一.loginpage.jsp
1.介绍
程序主页面。
2.内容
1)登录框（用户名，密码，按老师身份登录，按学生身份登录）
2)登录^1
3)注册^2
3.跳转

^1 用户名登录跳转到profile_stu.jsp/profile_tea.jsp
^2 注册跳转到signup.jsp


二.search_stu.jsp
1.介绍
学生登录后显示的搜索页面 
2.内容
1）左上角显示用户名（可点击的超级链接或者别的^1)
2）搜索框
3）搜索按钮 ^2
4）搜索后显示导师信息简介（导师名字为超级链接^3)
3.跳转
^1.跳转到用户信息页面（根据是老师还是学生跳转到不同的信息页面：profile_stu.jsp）
^2 在当前页面显示搜索后显示的信息 ：search_stu.jsp
^3 跳到导师信息页面 （result_tea.jap)

二.search_tea.jsp
1.介绍
导师登录后显示的搜索页面 
2.内容
1）左上角显示用户名（可点击的超级链接或者别的^1)
2）搜索框
3）搜索按钮 ^2
3.跳转
^1.跳转到用户信息页面（根据是老师还是学生跳转到不同的信息页面：profile_tea.jsp）
^2 在当前页面显示搜索后显示的信息 ：search_tea.jsp
^3 跳到学生信息页面 （result_tea.jap)


三.result_stu.jsp
1.介绍
显示点击姓名的导师的信息
2.内容
1)姓名，性别，照片，研究方向，招生人数，已选人数，个人简介（爬虫），个人主页，电话，邮箱
2)选择 ^1
3)返回 ^2
3.跳转
^1 显示选择成功或者失败 result_stu.jsp
^2 返回到search_stu


四.result_tea.jsp
1.介绍
显示点击姓名的学生的信息
2.内容
1)ID、姓名、照片、性别、年龄、本科专业、意向专业、是否直博、报考硕士类别（学硕、专硕、不确定）、入选方式（考研、保研）、本科成绩（考研分数）、本科期间所获得的荣誉、自我介绍、联系方式（电话、邮箱）
2)选择 ^1
3)返回 ^2
3.跳转
^1 显示选择成功或者失败 result_tea.jsp
^2 返回到search_tea



二.signup.jsp
1.介绍
注册页面。
2.内容
1)用户名、密码
2)提交
3.跳转
1)提交跳转到loginpage.jsp（数据库插入成功）/signup.jsp（插入不成功,并显示提示信息）

三.profile_stu.jsp
1.介绍
学生信息页面。
2.内容
1)ID、姓名、照片、性别、年龄、本科专业、意向专业、是否直博、报考硕士类别（学硕、专硕、不确定）、入选方式（考研、保研）、本科成绩（考研分数）、本科期间所获得的荣誉、自我介绍、联系方式（电话、邮箱）
2)修改
3)返回
3.跳转
1)修改跳转到pfchange_stu.jsp
2)返回跳转到mainpage.jsp


四.pfchange_stu.jsp
1.介绍
修改学生信息页面。
2.内容
1)姓名、照片、性别、年龄、本科专业、意向专业、是否直博、报考硕士类别（学硕、专硕、不确定）、入选方式（考研、保研）、本科成绩（考研分数）、本科期间所获得的荣誉、自我介绍、联系方式（电话、邮箱）
2)提交
3)重置
3.跳转
1)提交跳转到profile_stu.jsp


五.profile_tea.jsp
1.介绍
导师信息页面。
2.内容
1)姓名，性别，照片，研究方向，招生人数，已选人数，个人简介（爬虫）。
2)修改^1
3)返回^2
3.跳转
^1 修改跳转到pfchange_tea.jsp
^2 返回跳转到search_tea.jsp


六.pfchange_tea.jsp
1.介绍
修改导师信息页面。
2.内容
1)姓名，性别，照片，研究方向，招生人数，已选人数，个人简介（爬虫）。
2)提交 ^1
3)重置
3.跳转
^1 提交跳转到profile_stu.jsp


